Repository: minaLogi/beutl
Catalog: src/Beutl.Language/SettingsPage.*.resx
Languages: ja

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Change account settings
ja: アカウントの設定を変更

source: Sign in
ja: サインイン

# SignInWith
source: Sign in with your social accounts
ja: ソーシャルアカウントでサインイン

source: Sign in via browser
ja: ブラウザからサインイン

source: Add file extension
ja: ファイル拡張子を追加

source: All Editor Extensions
ja: 全てのエディター拡張

# ChangeVisibility
source: Change the visibility of this file to "{0}".
ja: このファイルの可視性を"{0}"に変更します。

source: Editor Extension Priority
ja: エディター拡張の優先順位

source: Higher
ja: 上

source: Lower
ja: 下

source: Make private
ja: 非公開する

source: Make public
ja: 公開する

source: Storage
ja: ストレージ

# Storage_BackupSettings
source: Back up settings
ja: 設定をバックアップ

# Storage_Used
source: {0} Used
ja: {0} 使用済み

# Storage_Remaining
source: {0} Remaining
ja: {0} 空き

# Theme_Tip
source: Select the theme of the app you want to display.
ja: 表示するアプリのテーマを選択します。

source: Please enter a file extension.
ja: ファイルの拡張子を入力してください。

source: The following characters are not allowed (" > < | : ? * \ /)
ja: 以下の文字は使用できません (" > < | : ? * \ /)

source: This file extension already exists.
ja: この拡張子は既に存在しています。

source: Copy version info
ja: バージョン情報をコピー

source: Gpu Infomation
ja: Gpu 情報

source: OpenGL Version
ja: OpenGL バージョン

source: Device Infomation
ja: デバイス情報

# ChangePrimaryPropertiesToBeHidden
source: Change the primary properties to be hidden
ja: 非表示にする主要なプロパティを変更します

source: Editor settings
ja: エディタ設定

source: Hide primary properties
ja: 主要なプロパティを非表示にする

# HidePrimaryProperties_Description
source: Primary properties can be set by adding 'Source Operation'. Applies after the end of the program.
ja: 主要なプロパティは'ソース操作'を追加すると設定できます。終了後に適用されます。

source: Primary properties
ja: 主要なプロパティ

source: Add property to hide
ja: 非表示にするプロパティを追加

source: Decoder Priority
ja: デコーダーの優先順位

# DecoderPriority_Description
source: You can change the priority order of decoders. The upper decoder has priority.
ja: デコーダーの優先順位を変更できます。上のデコーダーが優先されます。

source: Accent color
ja: アクセントカラー

source: Custom color
ja: ユーザー設定の色

source: Use custom accent color
ja: アクセントカラーをカスタマイズ

# Telemetry_Beutl_Application
source: Application
ja: アプリケーション

# Telemetry_Description_Beutl_Application
source: The following information is collected to improve application performanceTime the application was started, elapsed time of operation, and number of items retrieved by the API
ja: アプリケーションのパフォーマンス改善のために以下のような情報を収集します。 アプリケーションが開始した時間、操作の経過時間、APIで取得した項目の件数

# Telemetry_Beutl_PackageManagement
source: Package Management
ja: パッケージ管理

# Telemetry_Description_Beutl_PackageManagement
source: Collect the time taken to install and load extensions.
ja: 拡張機能のインストール、ロードに要した時間を収集します。

# Telemetry_Description_Beutl_Api_Client
source: Collect API call times used by extension store and account functions.
ja: 拡張機能ストア、アカウント機能で使用される、APIの呼び出し時間を収集します。

source: Telemetry
ja: テレメトリ

# Telemetry_ShortDescription
source: Settings about the data to be collected
ja: 収集するデータに関する設定

# Telemetry_Description
source: To improve Beutl, we collect anonymous usage data.These settings will be applied after the application is restarted.For more information, please refer to the following pages.
ja: Beutlを改善するために、匿名の使用状況データを収集します。 これらの設定はアプリケーションの再起動後に変更が適用されます。 詳しくは以下のページをご覧ください。

# ShowExactBoundaries_Description
source: Displays the boundaries of elements accurately during preview.Enabling this setting may make the border invisible.
ja: プレビュー時に表示される要素の境界を正確に表示します。 この設定を有効にすると境界線が見えなくなる場合があります。

# ShowExactBoundaries
source: Display precise boundaries
ja: 正確な境界線を表示

# AutoAdjustSceneDuration
source: Automatically adjusts scene duration
ja: 自動でシーンの長さを調整

# AutoAdjustSceneDuration_Description
source: When elements are added, if the duration of the scene needs to be adjusted, it will automatically do so.
ja: 要素を追加したとき、シーンの長さを調整する必要がある場合、自動で調整します。

source: Some settings have been moved.
ja: いくつかの設定が移動しました。

# BeutlPackageFile
source: Packages
ja: パッケージファイル

source: Font Files
ja: フォントファイル

source: Text Files
ja: テキストファイル

# EnablePointerLockInProperty
source: Enable pointer lock
ja: ポインターロックを有効化

# EnablePointerLockInProperty_Description
source: Hides the cursor during drag operations in the Property Editor. (Windows only)
ja: プロパティエディタのドラッグ操作中にカーソルを非表示にします。（Windowsのみ）

# Telemetry_Beutl_Logging
source: Logging
ja: ログ

# Telemetry_Description_Beutl_Logging
source: More detailed usage information is collected. The logs sent are also stored under the ".beutl/log" directory.
ja: より詳細な使用状況を収集します。送信されるログは ".beutl/log" ディレクトリ下にも保存されます。

source: These settings will be applied after the application is restarted.
ja: これらの設定はアプリケーションの再起動後に変更が適用されます。

source: Enable auto save
ja: 自動保存を有効化

# EnableAutoSave_Description
source: The file is automatically saved after the operation is performed.
ja: 操作を実行後、自動でファイルを保存します。

# FrameCacheMaxSize
source: Maximum bytes
ja: 最大バイト数

# FrameCacheMaxSize_Description
source: The number of caches will be adjusted so that it does not exceed this number of bytes.
ja: このバイト数を超えないようにキャッシュ数を調整します。

# FrameCacheScale
source: Scale
ja: スケール

# FrameCacheScale_Quarter
source: Quarter
ja: 四分の一

# FrameCacheScale_Original
source: Original
ja: オリジナル

# FrameCacheScale_FitToPreviewer
source: Fit to preview screen
ja: プレビュー画面に合わせる

# FrameCacheScale_Half
source: Half
ja: 二分の一

# FrameCacheColorType
source: Color space
ja: 色空間

source: Property editor
ja: プロパティエディタ

source: Enable frame cache
ja: フレームキャッシュを有効化

source: Node Cache
ja: ノードキャッシュ

source: Enable node cache
ja: ノードキャッシュを有効化

# NodeCacheMaxPixels
source: Maximum pixels
ja: 最大ピクセル数

# NodeCacheMinPixels
source: Minimum pixels
ja: 最小ピクセル数
